Cliente: Boa tarde
Atendente: Olá Gabriel Boa tarde!
*Não temos nenhum registro seu em nosso atendimento.*

Por *questões de segurança* realizamos apenas atendimento neste número apenas para pessoas autorizadas pelo administrador da conta.

Lembrando que se você for usuário, você pode nos contactar diretamente pelo próprio número cadastrado no ZapGuru.

Como o admin da conta pode autorizar seus usuários: https://youtu.be/-YT9FwQ7Oyo
Cliente: Sou da PHD do Brasil
Cliente: Sou o novo gestor
Atendente: Gabriel, o seu chat está autorizado para suporte.
Cliente: Opa, que ótimo!
Atendente: Gabriel Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Preciso de ajuda?
Cliente: !*
Cliente: Preciso saber como faço para mandar as mensagens prontas
Cliente: Para desativar *
Cliente: Pois hoje, é fechamento de vendas
Cliente: E minhas funcionárias ficaram até mais tarde
Atendente: Olá Gabriel, Boa tarde! Sou o Daniel do time de suporte do ZapGuru !
Cliente: E as mensagens tem horário programado
Atendente: No caso, você deseja desativar o chatbot após o horário de atendimento ?
Cliente: Isso, e depois voltar
Cliente: Quando for embora
Cliente: Para meu clientes não ficarem falando sozinhos
Cliente: Mais uma dúvida: eu preciso de um novo número para cadastrar uma vendedora?
Atendente: Neste caso Gabriel, basta que crie um diálogo que execute fora do horário de atendimento. Com isso não será executado o chatbot padrão.
Atendente: Para essa situação, voce pode  adquirir um novo usuário, não é necessário um novo número.
Atendente: Para contratar usuários extras, basta acessar esse link:
👉 https://zap.guru/checkout-extrausuarios

E escolher a quantidade de usuários 😀
Cliente: Eu pago a mais?
Atendente: Sim, é cobrado um valor a mais por cada usuário novo.
Atendente: Tem interesse Gabriel ?
Cliente: Vou verificar
Atendente: Boa noite Gabriel!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Atendente: Bom dia, Gabriel. Cada usuário custa apenas R$50,00 mensal. Liberamos com o envio do comprovante
Atendente: Se te interessar, entre em contato conosco!
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Eu realmente preciso pagar para ter um novo usuário?
Atendente: Gabriel Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Atendente: Se você quiser adicionar mais usuários do que contratou, precisa Gabriel.
Cliente: Eu preciso pagar?
Cliente: Ou só cadastrar?
Atendente: Se você contratou os usuário já, é só cadastra-los no sistema.
Cliente: Hmmm
Cliente: Então eu posso ter até 7 usuários sem pagar nada?
Cliente: Se for passar disso? Eu pago?
Atendente: Pelo o que me parece, você contratou 7 usuários, certo?
Cliente: Isso
Cliente: O antigo gestor que deve ter feito
Atendente: Verifica com o gestor. Mas me parece que você tem esses 7 usuários já contratados, é só cadastra-los mesmo.
Cliente: Muito obrigado
Atendente: Por nada!
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

