Atendente: Podemos iniciar nossa instalação do módulo de Adicionar Chats?
Cliente: Sim
Atendente: Olá Dynamics Boa tarde!
*Não temos nenhum registro seu em nosso atendimento.*

Por *questões de segurança* realizamos apenas atendimento neste número apenas para pessoas autorizadas pelo administrador da conta.

Lembrando que se você for usuário, você pode nos contactar diretamente pelo próprio número cadastrado no ZapGuru.

Como o admin da conta pode autorizar seus usuários: https://youtu.be/-YT9FwQ7Oyo
Cliente: sim
Cliente: Sou ADM
Atendente: Ok, fazer a conexão pelo quicksupport, só aceitar
Cliente: Conecte ao meu dispositivo abrindo https://start.teamviewer.com/1732656447
Você também pode acessar https://start.teamviewer.com e inserir seu ID do TeamViewer 1732656447.
Cliente: Vê se vai assim
Atendente: Vou tentar novamente
Cliente: Estou online
Cliente: Ok
Atendente: Ainda está aparecendo a mensagem. Esta com o aplicativo aberto?
Cliente: Foi
Atendente: Apareceu que você rejeito minha conexão
Atendente: esta conectando novamente
Atendente: Mantenha o app aberto por favor.
Cliente: O ?que faço
Atendente: Bom, já que não estamos conseguindo, vou te passar as instruções, pode ser?
Cliente: Ok
Atendente: Vai na playstore e baixe o aplicativo "Atomate"
Atendente: Abra ele e aceite os termos.
Cliente: Esse?
Cliente: Oque faço
Atendente: Esse mesmo. Aceitou os termo?
Atendente: termos*
Cliente: Sim
Atendente: Se sim, baixe esse aquivo que enviei e clica em "Import"
Cliente: E agora
Atendente: Vai aparecer uma página com várias permissões que você deve dar (deve clicar em todos os quadradinhos)
Cliente: Já fiz
Atendente: No primeiro quadradinho, ao clicar vai aparecer uma página. Você vai descer ela e clicar em "Serviços Instalados" e depois em "Automate" e ativa-lo. Pode parecer só como "Automate", daí é só ativa-lo
Atendente: Os outro quadradinhos você vai dando as permissões que solicitar.
Atendente: Quando terminar (todos os quadradinho estiverem com a permissão), clica em "Start"
Atendente: Me manda print de como ficou a página, por favor.
Cliente: Tá indo
Atendente: Perfeito, quer dizer que instalou direitinho!
Atendente: *Módulo de adicionar chats instalado com sucesso*

Vou te mandar um vídeo de como funciona: https://youtu.be/Bvr1cZ9RwwE
Atendente: *Importante:*

🚫 Não desconecte o aparelho
🚫 Não manuseie o aparelho
🚫 Não desligue o aparelho

Fazendo isso, a ferramenta irá funcionar perfeitamente.
Atendente: Dimas, verifiquei na sua proposta. Você não tem contratado esse módulo, a outra atendente deve ter entendido errado e eu também não me atentei a verificar na proposta. Te peço perdão pelo o mal entendido.
Atendente: Seus módulos contratados são Chatbot, Atendimento e Funil.
Cliente: Eu pedi alteração de plano hoje
Cliente: No financeiro
Cliente: -2 clientes e inclusão do add cliente
Atendente: Acho que ainda não liberaram, para mim aparece ainda que não tem.
Cliente: Pode verificar então por favor??
Atendente: Verifico sim.
Cliente: Precisava resolver isso para usar
Atendente: Você sabe me dizer se enviou o comprovante de pagamento no chat?
Cliente: não
Cliente: ve com eles por favor como vai ficar...
Atendente: Pode enviar, por favor? pois preciso disso para solicitar a liberação
Cliente: não me mandaram nada
Atendente: Como vocês fizeram a diminuição de usuários devem ter descontado na mensalidade mesmo.
Atendente: Só um momento que vou solicitar.
Cliente: Aguarfo
Cliente: Aguardo
Atendente: Já solicitei a liberação, assim que liberar, te aviso.
Atendente: Como já fizemos a instalação, ao liberar já pode ir adicionando os chats.
Atendente: Liberado!
Cliente: está aqui
Cliente: obrigado
Atendente: Por nada!
Cliente: Boa noite, .
Seja bem vindo a *DYNAMICS_CORRETORA!*
Esta é uma mensagem automática.

Nosso horário de atendimento pelo whataap é de Segunda à Sexta, das 9:00h as 18:00h.
Atendente: Boa noite Dynamics!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Atendente: Vou encerrar o atendimento, precisando de algo só nos mandar mensagem!
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

