Atendente: Olá! Este é o nosso novo número para atendimento ao cliente.
Atendente: Salva nosso novo número na sua agenda para que nos encontre mais facilmente! 😉
Atendente: Leonardo Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Atendente: Olá Leonardo, Boa tarde. Meu nome é Thaís!
Seja Bem-Vindo a ZapGuru!
Vou te ajudar a configurar o seu ZapGuru.
Cliente: Boa tarde
Atendente: Boa tarde
Atendente: Como posso te ajudar?
Cliente: Já esta configurado porém preciso adicionar uma pessoa para ter suporte de vcs
Cliente: Ele trabalha comigo e precisa de um suporte
Atendente: só um momento
Atendente: Já estou em contato com ele
Atendente: :)
Atendente: Leonardo, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Cliente: Somente obrigado
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Boa tarde
Atendente: Leonardo Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Ok
Atendente: Olá, Leonardo Henrique - PHD . Boa tarde! Sou o *Lucas*, seu *suporte* ZapGuru! 

Como posso ajudá-lo?
Cliente: Queria ver os preços pra contratar uma licença pra um número e 4 atendentes
Atendente: A contratação de um número extra de whatsApp no ZapGuru é apenas R$297,00.
Atendente: E cada usuário extra é R$ 50,00.
Cliente: Não e um número
Cliente: E uma.plataforma
Cliente: Separada da atual
Cliente: Com uma.linha
Cliente: E 4 usuários
Cliente: Quanto fica
Atendente: Você quer contratar uma nova conta no ZapGuru, é isso?
Cliente: Isso
Atendente: Ok, vou lhe transferir para o setor comercial. Um momento
Cliente: Ok
Cliente: Opa
Cliente: Alguma novidade
Cliente: Opa
Cliente: Alguma novidade
Cliente: Preciso de outro login
Cliente: Vai conseguir me atender hoje
Atendente: Oi, Leonardo!
Atendente: Desculpa a demora.
Atendente: Já estou te transferindo
Cliente: Opa blz
Atendente: Ola Leonardo, boa tarde!
Cliente: Opa
Cliente: Vamos lá preciso de um outro acesso ZAP guru com outro número para o mesmo cnpj
Cliente: Estou dividindo meu setor de vendas e quero testar a plataforma funcionando com um número whatsapp apenas
Atendente: Leonardo, bom dia! 
So um momento que ja vamos providenciar ok?
Cliente: Ok
Atendente: Leonardo, você precisa de mais uma conta, porem se você preferir você pode contratar um novo numero e acrescentar usuários, cada numero tem um rodizio próprio, o sistema consegue fazer essa distinção. Não sei se é exatamente disso que precisa.
Cliente: Preciso de um novo logn mesmo
Cliente: Uma nova conta
Cliente: Pode ouvir áudio?
Cliente: A minha ideia e dividir a equipe e ter cada uma um fluxo de atendimento pra poder medir este rendimentos
Atendente: Posso ouvir sim
Atendente: Leonardo, show! Então sera apenas 1 numero e 4 usuarios? Algum modulo?
Cliente: Pode ser igual a nossa
Atendente: Bele, um momento que vou te passar o orçamento.
Atendente: Leonardo eu falei com a Andressa hoje
Atendente: Passei o orçamento pra ela.
Atendente: posso continuar tratando com ela? para nao ficar com dois atendimentos sobre o mesmo assunto?
Cliente: Ok pode sim
Atendente: Boa noite Leonardo!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Atendente: Leonardo, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Cliente: Bom dia
Cliente: Somente obrigado
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

