Atendente: Seja bem vindo! 😊
Cliente: Oieee tudo bem febelete ?💓 
Somos da equipe Febela. 
Nosso atendimento é realizado por ordem de recebimento de mensagem, por isso é importante mandar as suas dúvidas e aguardar, se eu demorar para te responder fique tranquila que logo logo chegará sua vez, tá bom ? 🥰
Atendente: Recomendamos seguir esses primeiros passos: 

*Dedique alguns minutos do seu tempo e assista o nosso vídeo de Primeiros Passos*  

👉 https://zap.guru/primeiros-passos
Atendente: Não deixe de acessar também: 

*Recomendações para Estabilidade*
👉 https://wiki.zap.guru/dicas/recomendacoes-para-estabilidade

*Nosso Canal do Youtube*
👉 https://www.youtube.com/channel/UCNXJ5qlEAsBCxxbWfo4GvNw

*Nosso Wiki* Com toda documentação do ZapGuru! 
👉 https://wiki.zap.guru

*Perguntas Frequentes* 
👉 https://wiki.zap.guru/faq/perguntas-frequentes

Recomendo que adicione todos os links em  seus favoritos! 😀
Atendente: *Link de acesso:* https://app5.zap.guru

*Credenciais de acesso:*
Atendente: Salva nosso número na sua agenda para que você nos encontre mais facilmente!
Atendente: Olá! Este é o nosso número de atendimento ao cliente.
A partir de agora você receberá suporte através desse chat.
Cliente: olá boa tarde
Atendente: Biquinis Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: quais minhas credenciais de acesso ?
Cliente: email e senha
Atendente: Vou verificar, só um momento por favor
Cliente: achei aqui
Atendente: Que ótimo!
Atendente: Recomendamos bastante que assista todos os vídeos dos primeiros passos para que entenda e se habitue a plataforma.
Atendente: Logo que ver os vídeos e acessar a plataforma, podemos marcar sua Call de Onboarding, esta bem?
Atendente: Estarei encerrando o atendimento, qualquer dúvida não hesite em nos chamar! Até mais. 😉
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Atendente: Olá Biquinis, Boa tarde! 👋
Como está indo a implementação do ZapGuru em seu WhatsApp? Se precisar de uma ajudinha, é só falar!
Atendente: Boa tarde Biquinis 👋! Está indo tudo bem nos primeiros dias de adaptação ao ZapGuru?
Vocês estão conseguindo configurar tudo certinho? Tem alguma dúvida ou algo que podemos ajudar?
Atendente: Teste Chatbot
Atendente: Olá Biquinis, Boa tarde!
O que está achando do ZapGuru? Suas expectativas estão sendo atendidas? 
Adoramos ouvir as opniões de nossos clientes ☺
Cliente: Bom dia
Atendente: Biquinis Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Gostaria de autorizar o Leonardo Abdala a dar suporte junto a vcs, para nós, dos Biquínis Febela
Atendente: Olá Biquinis, Bom dia. Meu nome é Hugo.
Atendente: só um momento que eu já irei providenciar
Atendente: você pode me passar o número do Leonardo Abdala?
Atendente: Sr. estou no aguardo do número para que possamos realizar a autorização
Atendente: O Leonardo Abdala foi autorizado.
Cliente: Obrigada
Atendente: posso ajuda-lo em algo mais?
Cliente: Por enquanto
Cliente: Somente
Cliente: Obrigada
Atendente: tudo bem então
Atendente: tenha um bom dia Sra.
Atendente: Caso surja qualquer duvida, não hesite em no contatar.
Bom dia

