Atendente: Seja bem vindo! 😊
Atendente: Recomendamos seguir esses primeiros passos: 

*Dedique alguns minutos do seu tempo e assista o nosso vídeo de Primeiros Passos*  

👉 https://zap.guru/primeiros-passos
Atendente: Não deixe de acessar também: 

*Recomendações para Estabilidade*
👉 https://wiki.zap.guru/dicas/recomendacoes-para-estabilidade

*Nosso Canal do Youtube*
👉 https://www.youtube.com/channel/UCNXJ5qlEAsBCxxbWfo4GvNw

*Nosso Wiki* Com toda documentação do ZapGuru! 
👉 https://wiki.zap.guru

*Perguntas Frequentes* 
👉 https://wiki.zap.guru/faq/perguntas-frequentes

Recomendo que adicione todos os links em  seus favoritos! 😀
Atendente: *Link de acesso:* https://app5.zap.guru

*Credenciais de acesso:*
Iuri Rafael Silva Barroso
Email: iurirafael2007@hotmail.com
Senha: a00e5eb0973d24649a4a920fc53d9564
Atendente: Salva nosso número na sua agenda para que você nos encontre mais facilmente!
Atendente: Olá! Este é o nosso número de atendimento ao cliente.
A partir de agora você receberá suporte através desse chat.
Atendente: Olá Iuri, Bom dia. Meu nome é Camila.
Seja Bem-Vindo a ZapGuru!

Vou te ajudar a configurar o seu ZapGuru. Já conseguiu acessa-lo?
Cliente: Oi
Cliente: Já sim
Cliente: Estou com dúvidas sobre como eu configuro um menu
Cliente: Dentro de um menu já pré existente
Cliente: Tipo o cliente escolhe menu informações
Cliente: E dentro de informações eu quero que ele selecione 
Informações sobre o pedido 
Informações sobre a loja 
Informações sobre o site
Cliente: Como faço isso ?
Atendente: Depois chegamos nessa etapa. Vamos fazer um passo a passo para configurar sua conta.
Atendente: Já conseguiu acessar sua conta no zapguru certo?
Cliente: já sim
Atendente: OK, jpa fez a leitura do qr-code?
Cliente: já configuramos usuários.. Departamentos..
Cliente: mensagens rápidas..
Cliente: já sim..
Atendente: Ótimo. deixa eu checar sua conta aqui. Um momento.
Cliente: ok
Atendente: OK, agora próxima etapa. Vi que você contratou o módulo addchats, precisamos fazer a instalação desse módulo no seu aparelho. Porém essa instalação é agendada. temos vaga disponível para hoje as 16h.
Atendente: Podemos agendar para as 16h ou prefere amanhã?
Cliente: ok
Cliente: hoje
Atendente: Um momento.
Atendente: Pronto, agendado. Agora precisamos agendar sua videochamada de onboarding. Podemos agendar para quinta-feira. Na videochamada iremos tirar suas dúvidas sobre as funções da ferramenta.
Atendente: Na quinta, prefere de 9h, 11h, 16h ou 17h?
Cliente: Quinta e dia de lançamento de catálogo aqui na fábrica
Cliente: Precisava deixar isso pronto pra tá funcionando na quinta !
Atendente: Infelizmente não é possível, na quinta faríamos a videochamada de instrução e dúvidas sobre a ferramenta, só após a videochamada é que você pode nos enviar a documentação sobre o seu chatbot automatizado e nosso prazo de configuração de sua solicitação em torno de 72h.
Atendente: Podemos tentar te encaixar aqui amanhã as 17h, pode ser?
Cliente: pode
Atendente: Ok, um momento.
Cliente: se você conseguir pra hoje as 17 seria ótimo pra gente pq amanhã é dia de preparação do catálogo
Cliente: e na quinta vendas
Atendente: Então farei o seguinte, junto com a instalação de addchats a gente faz a videochamada, vai ser mais rápida. Para a gente conseguir fazer isso, instala no aparelho um app chamado quicksupport e outro chamado automate.
Atendente: Por que aí já adiantamos.
Atendente: Me fala aí, qual marca e modelo do aparelho.
Atendente: Me diz também se esse whatsapp da empresa é business ou normal
Cliente: aparelo Xiomi note 8 64 gb
Cliente: whatsapp business
Atendente: Seguinte Iuri, se possível tenta providenciar outro aparelho para usar o whatsapp em conjunto com o zapguru, esse aparelho é muito bom, mas ele tem um sistema que otimiza o desempenho e acaba finalizando o app que roda em segundo plano necessário para você adicionar chats pelo zapguru. Recomendo que se possível utiliza um aparelho da samsung, menos os aparelhos da linha J.
Cliente: iphone seria interessante?
Cliente: a gente tem um x aqui
Cliente: 256 gb
Atendente: Não, apenas Android.
Cliente: blz
Cliente: baixei os aplicativos
Atendente: OK, as 17h a gente se encontra tá.
Cliente: blz
Cliente: obgg
Atendente: Nada, até mais.
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Boa tarde
Atendente: Iuri Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Atendente: Vamos começar?
Atendente: https://meet.google.com/ybr-hevi-bbq
Atendente: Segue link da Videochamada.
Atendente: Olá Iuri, Boa tarde! 👋
Como está indo a implementação do ZapGuru em seu WhatsApp? Se precisar de uma ajudinha, é só falar!
Cliente: Bom dia
Atendente: Iuri Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Ok
Atendente: Bom dia Iuri, tudo bem? Meu nome é Gabriel. Seja Bem-Vindo a ZapGuru! Como eu posso te ajudar?
Cliente: Bom dia Gabriel
Cliente: Eu entrei em contanto com o suporte ontem, basicamente mudei o número da conta do WhatsApp
Cliente: Não consigo mais acesso com a plataforma
Cliente: Conversei com a Camila, ela me informou todos os procedimentos, esperei confirmação para poder mudar o número
Cliente: Mas agora o automate na consegue mais comunicação com a plataforma também.
Atendente: Certo, um momento que vou ver com o suporte técnico o motivo disso acontecer
Cliente: Ok
Cliente: É possível mantermos diálogo com o novo número?
Atendente: Referente ao automate, é necessário você reinstalar o automate quando é feita a troca de número
Atendente: E com os dialogos você diz em questão do chatbot? Sim, eles continuam normalmente
Atendente: Iuri, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Cliente: Por favor continua a conversa no novo número
Cliente: Esse telefone é do proprietário da empresa e a pessoa responsável
Cliente: Está com o número atual
Atendente: Certo, se puder nos enviar a mensagem pelo outro número para realizarmos o atendimento
Cliente: Já enviei
Cliente: Mas não objetive retorno
Atendente: Pedimos para que aguarde um momento, hoje estamos com uma certa demanda. Como a mensagem foi enviada pelo outro número, posso encerrar esse chat?
Cliente: Sim
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Amigo
Atendente: Iuri Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Preciso configurar
Cliente: Estou sem responder ninguém no WhatsApp
Cliente: Esperando vocês terminarem o atendimento
Atendente: Bom dia, Iuri! 
Sou a Camila e estarei realizando seu atendimento.
Atendente: Tudo bem Iuri?
Atendente: Vou verificar se sua mensagem do novo número chegou para a gente, só um momento.
Cliente: Ok
Atendente: Iuri, te mandei mensagem.
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Atendente: Bom dia Iuri 👋! Está indo tudo bem nos primeiros dias de adaptação ao ZapGuru?
Vocês estão conseguindo configurar tudo certinho? Tem alguma dúvida ou algo que podemos ajudar?
Cliente: Olá
Atendente: Iuri Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Sobre a configuração do Chatbot
Cliente: Já está pronto ?
Cliente: Solicitamos na quinta
Atendente: Olá Iuri, Boa tarde, meu nome é Mark! Vou te ajudar, só um momento.
Atendente: Boa tarde Iuri! Meu nome é Luiz. Aguarde um momento enquanto eu verifico sua solicitação.
Atendente: Iuri, hoje cedo, creio que por outro contato de vocês, informamos o porque do atraso em relação ao chatbot. A pessoa responsável, teve problemas por conta da pandemia e não teve como da continuidade na configuração da URA. Dessa forma, passei hoje, a ser responsável pelo chatbot. O prazo que informei logo cedo foi de até dia 03/08.
Atendente: Iuri, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Atendente: Olá Iuri, Bom dia!
O que está achando do ZapGuru? Suas expectativas estão sendo atendidas? 
Adoramos ouvir as opniões de nossos clientes ☺
Atendente: Iuri, daremos início no cancelamento da conta *Flor de Lis.*

O cancelamento tem efeito imediado. 

Você não será mais cobrado pela utilização do ZapGuru.

