Atendente: Seja bem vindo! 😊
Atendente: Olá! Este é o nosso número de atendimento ao cliente.
A partir de agora você receberá suporte através desse chat.
Atendente: Recomendamos seguir esses primeiros passos: 

*Dedique alguns minutos do seu tempo e assista o nosso vídeo de Primeiros Passos*  

👉 https://zap.guru/primeiros-passos
Atendente: Não deixe de acessar também: 

*Recomendações para Estabilidade*
👉 https://wiki.zap.guru/dicas/recomendacoes-para-estabilidade

*Nosso Canal do Youtube*
👉 https://www.youtube.com/channel/UCNXJ5qlEAsBCxxbWfo4GvNw

*Nosso Wiki* Com toda documentação do ZapGuru! 
👉 https://wiki.zap.guru

*Perguntas Frequentes* 
👉 https://wiki.zap.guru/faq/perguntas-frequentes

Recomendo que adicione todos os links em  seus favoritos! 😀
Atendente: *Link de acesso:* https://app5.zap.guru

*Credenciais de acesso:*
Atendente: Salva nosso número na sua agenda para que você nos encontre mais facilmente!
Cliente: Boa tarde
Atendente: SNeP Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Estou precisando de ajuda para visualizar as mensagens enviadas do usuário que eu criei
Atendente: Boa tarde SNeP! Meu nome é Luiz. Aguarde um momento enquanto eu verifico sua solicitação.
Atendente: Verifique as permissões do usuário comum.
Cliente: Boa tarde Luiz
Cliente: Posso te mandando foto
Atendente: O administrativo por padrão tem acesso a todos os chats.
Cliente: E você vai me auxiliando ?
Atendente: Mande a foto das permissões do usuário comum
Cliente: Nessas permissões preciso mudar algo?
Cliente: Preciso alterar alguma das permissões
Atendente: Se você quiser que o usuário com perfil normal tenha acesso a todos os chats você deve marcar essa opção "Ver todos os chats"
Cliente: Eu preciso que o usuário comum veja as mensagens dentro da conversa
Cliente: Quando meu usuário comum envia msg ela é enviada para o contato mas ela não fica ali na conversa
Cliente: E no meu usuário administrativo fica
Cliente: Isso que eu preciso ajustar
Atendente: Entendi
Atendente: Vou verificar
Cliente: Obrigada
Cliente: Aguardo
Atendente: Vou logar com a conta desse usuário aqui
Atendente: tem algum chat onde eu possa testar
Atendente: ?
Atendente: Vou encerrar o chat por inatividade!
Mas quando precisar é só chamar novamente! 😄
Atendente: Caso o problema ainda persista, por favor retorne o contato.
Cliente: Ok
Atendente: Boa noite SNeP!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Cliente: Obrigada pela atenção
Cliente: Bom dia
Atendente: SNeP Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Atendente: Bom dia SNeP! Meu nome é Luiz. Em que posso te ajudar?
Cliente: a função de funil não esta disponivel
Cliente: poderia verificar por que
Atendente: Só um momento.
Atendente: O módulo funil não foi contratado ainda. Por isso não aparece disponível.
Caso queira contratar, o custo é de R$25 mensais.
Cliente: entendi, vou verificar com a administração e qualquer coisa entro em contato
Cliente: obrigada pela atenção
Atendente: Estamos a disposição. É só chamar. :)
Atendente: *Atendimento encerrado*
Cliente: Bom dia
Atendente: SNeP Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: Eu consigo salvar contato diretamente pelo zapguru?
Cliente: E para iniciar uma conversa pelo zapguru com um contato que ainda não tem chat, como faço?
Atendente: É necessário a contratação do módulo de Adicionar chats
Atendente: Sua conta esta apenas com o módulo de chatbot contratado.
Atendente: Módulo add chats: R$ 70,00 mensais
Atendente: Deseja contrata-lo?
Atendente: Ainda está ai?
Atendente: Vou encerrar o chat por inatividade!
Mas quando precisar é só chamar novamente! 😄
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Atendente: Olá SNeP, Boa tarde! 👋
Como está indo a implementação do ZapGuru em seu WhatsApp? Se precisar de uma ajudinha, é só falar!
Atendente: Bom dia SNeP 👋! Está indo tudo bem nos primeiros dias de adaptação ao ZapGuru?
Vocês estão conseguindo configurar tudo certinho? Tem alguma dúvida ou algo que podemos ajudar?
Cliente: Bom dia
Cliente: estou com uma duvida
Cliente: por que as msg enviadas do celular nao ficam salvas quando abro a conversa pelo zapguru
Cliente: ?
Cliente: Bom dia
Atendente: Bom dia SNeP! Meu nome é Luiz. Aguarde um momento enquanto eu verifico sua solicitação.
Atendente: Após a sincronização, todos os chats devem ser respondidos pela plataforma. Caso você responda alguma mensagem pelo aparelho deverá abrir o chat e utilizar o recurso de "Recarregar mensagens recentes"
Cliente: ok, obrigada
Cliente: boa tarde
Cliente: estava com um problema no meu acesso de usuario comum
Cliente: nao aparece as mensagens anviadas ou recebidas por esse acesso
Cliente: boa tarde
Atendente: Olá, Luiz. Tudo bem? Sou o Lucas, suporte aqui no ZapGuru. Como posso ajudá-lo? 😀
Cliente: estou com um problema
Cliente: com meu usuario comum
Cliente: nao esta ficando as mesnagens salvas no chat
Cliente: nem as enviadas e nem as recebidas
Atendente: Ok. Um minuto, vou verificar suas informações.
Atendente: Luiz, deixe seu celular desbloqueado com a tela aberta no app do Whatsapp.
Cliente: Ok
Cliente: Boa tarte
Cliente: Como faço para agendar uma msg para uma pessoa que ainda não tem chat?
Atendente: É um contato que ainda não está salvo?
Cliente: isso
Cliente: se eu salvar no aparelho consigo iniciar uma conversa pelo zapguru?
Atendente: Você inicia uma conversa no aparelho
Atendente: Após conectar com o ZapGuru ele vai trazer esse chat
Cliente: ok, e se eu apenas quiser agendar uma msg para alguem daqui um mes e ainda não tenho chat
Cliente: eu consigo? ou apenas abrindo o chat?
Atendente: Primeiro o chat já deve esta adicionado aqui no ZapGuru
Cliente: ok
Cliente: entendi, obrigada
Atendente: Certo, vou finalizar por aqui.
Atendente: Precisando é só chamar.
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Seja bem vindo a Gramado Clínica de Olhos

Esta é uma mensagem automática.

Nosso horário de atendimento é de Segunda à Sexta feira, das 8hs às 12hs 13:30 às 18hs.
Atendente: Boa noite SNeP!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Atendente: Olá SNeP, Bom dia!
O que está achando do ZapGuru? Suas expectativas estão sendo atendidas? 
Adoramos ouvir as opniões de nossos clientes ☺
Cliente: Boa tarde
Atendente: Olá! Sou o Lucas, seu *suporte* ZapGuru! 

Como posso ajudá-lo?
Cliente: Gostaria de confirmar se tem como eu ver a quantidade de mensagens que foram delegadas para meu usuario comum?
Cliente: -
Cliente: tem acontecido de toda vez que eu faço login em um computador diferente não carrega fica dando aquele erro de carregar as mensagens e mesmo eu indo recarregar as mensagens antigas não está adiantando
Cliente: -
Cliente: quero confirmar se eu consigo fazer tudo o que preciso contratando o módulo de Adicionar chats
Cliente: preciso conseguir adicionar contatos e iniciar conversas direto pelo zapguru
Cliente: preciso conseguir agendar uma msg para um contato apenas salvo sem conversa aberta
Cliente: é possivel com a contratação desse modulo?
Atendente: Com quem eu falo?
Atendente: Sim.
Atendente: *Módulo Adicionar Chats*
Permite que os operadores possam adicionar contatos através do ZapGuru de forma rápida.
👉 https://youtu.be/Bvr1cZ9RwwE
Atendente: Enviei o link com informações sobre o *Add Chat*. Caso você queira contratar, é só entrar em contato! :)
Cliente: Suelen
Cliente: e sobre o valor
Cliente: poderia fazer alguma diferença?
Cliente: pois contratamos achando que daria para fazer tudo isso por na apresentação que vimos mostrava
Atendente: O módulo é apenas R$ 70,00.
Atendente: Você quer contratar?
Cliente: você nao consegue me fazer algum desconto?
Atendente: Vou transferir você para o financeiro. Um momento!
Cliente: ok
Cliente: obrigada
Cliente: E tem como eu ver a quantidade de mensagens que foram delegadas para meu usuario comum?
Atendente: Você pode me explicar melhor por favor.
Cliente: no painel inicial tem alguns graficos
Cliente: e tem um com a quantidade de mensagens
Cliente: gostaria de saber se tem algum que me indiquei quantas mensagens foram delegadas para meu usuario comum
Atendente: Nao tem mensagens delegadas pra usuário, voce esta se referindo ao chats?
Cliente: Seja bem vindo a Gramado Clínica de Olhos

Esta é uma mensagem automática.

Nosso horário de atendimento é de Segunda à Sexta feira, das 8hs às 12hs 13:30 às 18hs.
Atendente: Boa noite SNeP!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Cliente: bom dia
Cliente: isso
Atendente: Bom dia!
Cliente: podemos verificar sobre a contratação do modulo
Cliente: estava aguardando me passarem para o financeiro
Atendente: Tudo bem, podemos fazer a contratação do modulo?
Cliente: sim gostaria de ver referente ao valor
Cliente: pois contratamos o zap guru por ver todas as funcionalidades
Atendente: O valor desse modulo é de R$70,00
Cliente: porem ninguem nos informou quando passou os orçamentos que precisava fazer mais contratações para utilizar de tudo que se mostra na apresentação
Cliente: teria alguma possibilidade de negociarmos esse valor?
Cliente: no painel principal ficam varios registro, tem algum que eu consiga ver quantos foram feito por usuario?
Atendente: Consigo 10%
Atendente: Depois que terminarmos aqui, te encaminho para o suporte tudo bem? Assim eles podem te ajudar com mais precisão.
Cliente: otimo
Cliente: podemos contratar?
Cliente: ok obrigada
Atendente: Podemos sim, um momento.
Atendente: SNeP, o seu pagamento é realizado através de *boleto bancário.* 

Sendo assim, enviarei um boleto com o *valor proporcional* referente a utilização até a data de vencimento do seu plano.
Atendente: O valor do aditivo será incorporado em sua mensalidade.
Atendente: Foi enviado para o seu email o boleto da contratação adicional.
De qualquer forma enviarei por aqui também dentro de alguns instantes!
Cliente: ok
Atendente: Para agilizar o processo, é só enviar o comprovante de pagamento que já realizaremos a liberação
Cliente: então o valor mensal vai ficar de R$63,00 com os 10%
Atendente: isso
Cliente: ok
Cliente: obrigada assim que realizar o pagamento ja lhe envio
Atendente: SNeP, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Cliente: preciso fazer um relatorio, ou mapa dos chat que sao respondidos pelo meu usuario comun
Cliente: é possivel
Cliente: w
Atendente: vou te encaminhar para o suporte ok?
Atendente: SNeP, te ajudo em algo mais ou posso encerrar seu atendimento?
Cliente: ok
Cliente: obrigada
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Bom dia
Cliente: preciso de um suporte
Cliente: no painel inicial tem graficos com total de mensagens, chats e eu preciso ver no grafico o total de chats que meu usuario comum esta respondendo
Cliente: é possível?
Atendente: Olá SNeP, Bom dia, meu nome é Mark! Vou te ajudar, só um momento.
Cliente: ok
Cliente: obrigada
Atendente: Atualmente no menu Relatórios, tem a opções gráficos que te mostra um pouco mais detalhado, mas não possui total de chats por usuário.
Atendente: apenas total de mensagens enviadas por cada usuário. Cso queira
Atendente: caso queira, pode fazer um relatório por usuário do total de chats por determinado período.
Cliente: ok
Cliente: obrigada
Atendente: Nada.
Atendente: Se precisar de ajuda, é só chamar! 😊
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Bom dia
Cliente: segue o comprovante de pagamento
Atendente: Bom dia, SNeP! 😄
Meu nome é Caio, seu suporte da ZapGuru!
Atendente: Liberado!
Atendente: Acesse nossa wiki para saber como funciona!
https://wiki.zap.guru/
Atendente: Vou encerrar aqui, qualquer dúvida pode entrar em contato novamente! 😄
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Cliente: Bom dia
Cliente: quando eu adiciono um novo contato esta ficando pendente
Cliente: sabe me dizer por que
Cliente: eu preciso fazer algo para liberar
Atendente: Bom dia SNeP! Meu nome é Luiz. Aguarde um momento enquanto eu verifico sua solicitação.
Atendente: Devemos realizar a instalação do módulo Adicionar Chats no seu aparelho
Atendente: Para que os contatos sejam adicionados
Cliente: como faco isso?
Atendente: Eu realizo essa instalação remotamente no seu aparelho
Atendente: Qual o modelo dele
Atendente: ?
Atendente: ou a marca
Cliente: não sei te passar o modelo somente a marca LG
Cliente: no momento nao estou com o aparelho vou pedir para responsavel
Atendente: Ok.
Cliente: pode aguardar um momento?
Atendente: Sim
Cliente: oi
Cliente: a pessoa com o aparelho vai dar sequencia
Cliente: se puder passar as orientações
Atendente: perfeito querido :D
Atendente: primeiro de tudo
instale o QuickSupport
Atendente: após isso um apk chamado Automate
Cliente: Onde acho isso??
Atendente: na loja de aplicativos
Atendente: play Store
Atendente: antes uma pergunta, você usa o Whats Business ou o Normal?
Cliente: Business
Cliente: Acho que o celular n suporta esses aplicativos
Atendente: -'ta perfeito, só instalar
Atendente: o que aparece quando clica em instalar?
Cliente: Fica girando e não instala
Cliente: Nenhum dos dois
Cliente: Não tem espaço
Atendente: Cara, acho melhor você fazer o seguinte
Atendente: pega outro aparelho, se nem colocou nada e ja está assim, na hora que colcar não vai funcionar
Atendente: vou lhe mandar as especificações de aparelho
Atendente: *Recomendação Geral*
- Smartphone com Android acima do 8
- Ligação com rede Wi-Fi estável de alta velocidade ou Plano de internet 4g ilimitado
- No mínimo 16gb de memória de armazenamento em disco
- Uso dedicado apenas para o WhatsApp, não rodar outros aplicativos.
- *Tela desbloqueada e ligada* com o WhatsApp *aberto*
- Para contas com alto volume usar aparelho com bom poder de processamento e memória.
Cliente: Não temos outro aparelho na clínica
Cliente: Isso tem q ser visto com o financeiro
Atendente: entendo, bom repasse essa informação a eles, se não seguir dessa maneira, não vai funcionar direito =/
dai vocês terão transtornos
Cliente: Ok
Atendente: SNeP, por hora finalizarei o Chamado.
Após resolver esse problema entre em contato conosco
mas qualquer  outra coisa também fale conosco :D
Um Abraço e que tenha um(a) Excelente Bom dia :D
Do Suporte Josué :D
Cliente: Bom dia! Gostaria de cancelar nosso contrato.
Aguardo
Atendente: Olá SNeP, tudo bem? Sou o Lucas, hoje sou eu quem vai te ajudar no suporte do *ZapGuru*
Atendente: Olá SNeP Bom dia, tudo bem?
Meu nome é Josué faço parte da equipe de suporte do ZapGuru, em que posso ajudar? 😃
Atendente: Qual motivo senhor? =/
Atendente: Esta aí?

