Cliente: Ola
Atendente: Olá  Boa tarde!
*Não temos nenhum registro seu em nosso atendimento.*

Por *questões de segurança* realizamos apenas atendimento neste número apenas para pessoas autorizadas pelo administrador da conta.

Lembrando que se você for usuário, você pode nos contactar diretamente pelo próprio número cadastrado no ZapGuru.

Como o admin da conta pode autorizar seus usuários: https://youtu.be/-YT9FwQ7Oyo
Atendente: Olá, qual o seu nome?
Cliente: ola
Cliente: é jansen
Cliente: Sou da Rush corretora de seguros
Cliente: tenho 180 mensagens sem nenhum delegado abertos e sem nenhum conteudo
Cliente: acho que é algum erro
Cliente: pode me ajudar
Atendente: Certo!
Atendente: Jansen, o seu chat está autorizado para suporte.
Cliente: ok
Atendente: Olá Jansen Boa tarde, tudo bem?
Meu nome é Josué faço parte da equipe de suporte do ZapGuru, estou aqui para ajudar. :D
Cliente: ok
Atendente: Vou ver o que está ocorrendo
Cliente: Sou da Rush corretora de seguros
Cliente: ok
Cliente: e esse erro esta dando tb
Atendente: Jansen, vi que voce tem varios usuários, nenhum deles ainda foram alocado em algum departamento, então não consigo fazer a delegação pelo setores
Atendente: Senhor Jansen?
Cliente: oi
Cliente: sim
Cliente: nao separo por setores e sim delego pelo nome deles
Cliente: nao separo por setores e sim delego pelo nome deles
Atendente: poderia reiniciar o Zapguru?
Atendente: certo, mas dai então teria que delegar para cada caminho feito pela URA
Atendente: Boa noite Jansen!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Atendente: se puder separar pelos setores, ja está pré configurado
Cliente: eu quero saber destas conversas ai sem delegados tem 180 e todas elas abertas e em branco
Cliente: hj de manha nao estava assim
Cliente: eu nao quero configuar nada so quero saber porque esta assim
Atendente: certo, vou ver o que pode ter ocorrido
Atendente: Jansen, amanha vamos marcar uma Call, é mais facil para explicar quais os erros foram feitos, combinado?
Atendente: qual horario ficaria melhor para voce?
Cliente: Ok
Cliente: Blz
Atendente: Boa noite Jansen!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.zap.guru

Obrigado :)
Cliente: Umas 11 eu acho
Atendente: perfeito
Atendente: Então fica combinado para as 11 horas
Cliente: Otimo
Atendente: Olá Sr. Jansen tudo bem?
Cliente: ola
Cliente: tudo bem
Atendente: Bom, verifiquei aqui e na conta do senhor temos alguns erros
vou printar os erros e explicar para o senhor cada um deles e o que ocorre a partir dele, tudo bem?
Cliente: ok
Cliente: isso nao é erro é proposital nosso, nao tenho ninguem pra ficar delegando entao todos tem essa autonomia
Cliente: sempre tem alguem online e todos sao responsaveis por gerir e delegar a pessoa correta
Atendente: Perfeito ai entra esse terceiro ponto
Atendente: como pode ver, aqui seria a Delegação para os usuários, exatamente como o senhor disse: e o erro esta justamente ai
Cliente: eu nao tenho ura
Cliente: quando o cliente chama...todos vem e alguem tem que responder
Atendente: o senhor tem 4 uras configuradas 
1 - vendas
2 - Financeiro
3 - Admin
4 - Gerencia
Assim que qualquer uma dessas opções é *Acionada* pelo cliente
ela deve encaminhar para os responsáveis de cada coisa, na foto acima, está o nome de cada um deles... E ai entra o *Porém*,
Nenhum deles está configurado para ser enviado, no caso, não vai para absolutamente ninguém, a ura fica sem delegar
Cliente: entao
Cliente: isso esta errado
Cliente: nao tem ura
Atendente: o senhor não quis uma ura?
Cliente: chame pra vc ver ai
Cliente: 11 22841900
Cliente: nao aparece nada
Atendente: como foi acordado essa parte com o senhor antes?
poderia me dzer?
Atendente: certo vou chamar
Atendente: vou chamar pelo meu Pessoal ok?
Cliente: ok
Cliente: agora esta com algum problema nao esta enviando
Cliente: e nem recebendo
Atendente: poderia refazer o processo do QRCode?
Atendente: acabei de perceber isso tambem quando enviei a msg para o senhor
Cliente: como faz isso
Cliente: o que é isso?
Atendente: uma duvida, o senhor chegou a ver os videos de primeiros passos?
Cliente: Nao....
Cliente: nunca vi isso...
Cliente: estou estou acompanhando agora justamente para entender como funciona
Atendente: hmm, é algo muito importante para o senhor saber como proceder sobre certas coisinhas rsrs
Cliente: é to vendo rsrs
Atendente: perfeito rsrs
Atendente: quer que eu mandei o link do video para o senhor?
Cliente: se for o qr code igual zap comum eu sei fazer tranquilo
Cliente: mas queria saber porque isso acontece? o celular lá fica carregando e nunca desliga
Atendente: exatamente isso, esse procedimento
Cliente: ok
Atendente: as vezes ocorre problemas de conexão, tudo é feito pela internet, as vezes qualquer coisa pode causar interferência no aparelho, consequentemente no whats, o senhor deixa esse aparelho próximo ao roteador de acesso?
Atendente: obs: a tela tem de ficar ligada constante no aplicativo do Whats, para evitar erros
Cliente: Não mas vou deixar
Atendente: https://zap.guru/primeiros-passos/
Atendente: perfeito
Atendente: abra esse link, e da uma assistida no video, vai te ajudar, vou esperar o senhor terminar de ver
Cliente: esta conectado
Cliente: fizemos procedimento do qrcode
Cliente: porem a msg ainda nao vai
Cliente: fica enviando e nao vai
Cliente: lá no celular tem 2 zaps
Cliente: um o 22841900
Cliente: e tem tb o 22841902
Cliente: pegou o 1902 nao sei porque
Atendente: esta configurado o 1900
Atendente: vou verificar aqui o que pode estar acontecendo
Cliente: fizeram uma M Lá trocaram...rsrsr
Cliente: mas essa ura nao tem memso tá
Cliente: pode tirar
Cliente: ate teve mas eu pedi para tirar
Atendente: haa sim kkkk
Atendente: então vou deixar apenas o de ligação perdida e fora do horario como ja está
Cliente: o que seria ligacao perdida?
Atendente: a ura vou excluir e colocar o Rodizio normal
Cliente: ok fora do horario
Atendente: tambem rsrs
Atendente: o ligação perdida é para chamadas realizadas por whatsapp
ele te notifica que ouve uma ligação e manda uma msg automatica que ja está configurada
Cliente: ok
Atendente: em relação aos usuarios, recomendo que o senhor faça o seguinte
Seguindo o que voce falou anteriormente
Deixe os usuários como Usuarios Normais
E adicione a permissão de "ver chat de outros usuarios"
Atendente: isso resolveria o problema
Atendente: todos poderiam acessar o chat como o senhor deseja
Cliente: boa
Atendente: e deixamos em rodizio automático, para poder ser direcionado/delegado para os usuários e todos podem ter acesso a conversa
Atendente: fechou?
Cliente: mas nao podem responder?
Atendente: podem responder sim, tem como permitir
Cliente: mas ai eles podem delegar para outro?
Atendente: na verdade ele será delegado para um usuário, porém, todos conseguem ver a conversa, 
mas é possivel configurar para que seja delegado a alguem em especifico, a pessoa pode ter essa permissão tbm
Atendente: tipo, eu recebi um chamado, que voce gostaria de atender, eu pego e delego para voce, então eu e voce teremos acesso
Cliente: nao ai nao, quando estava assim era muito complicado uma pessoa ficar direcionando
Cliente: eu preciso ter uma funcao de uma pessoa poder delegar a outra
Atendente: então uma pessoa delega para a outra
Atendente: o que podemos fazer é pegar algumas palavras chaves e configurar para que essa palavras em especifico ja delegue para pessoa X ou Y
Cliente: Não dá
Cliente: Difícil
Atendente: se voce puder fazer no word algo como

"se for sobre Sinistro" fulando A e B
se for Sobre seguro "C e B e etc
Atendente: certo
Atendente: Bom, ve se agora está indo como voce deseja
Atendente: agora a msg está indo direito, a msg que enviei, ja foi, agora só verificar de acordo
Atendente: Jansen?
Cliente: oi
Atendente: deu certo agora né?
Cliente: sim acho que deu sim
Atendente: kkk então ta bom, qualquer coisa entra em contato viu?
Atendente: e assista o video dos primeiros passo
Atendente: pode ser isso sim
Atendente: https://zap.guru/primeiros-passos/
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

