Atendente: Salva nosso novo número na sua agenda para que nos encontre mais facilmente! 😉
Atendente: Olá! Este é o nosso novo número para atendimento ao cliente.
Atendente: Igor Bom dia, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Atendente: Bom dia, Igor!
Meu nome é Caio, seu suporte da ZapGuru!
Cliente: Bom dia Caio
Atendente: Te ajudo em algo?
Cliente: mas começou a mandar mensagem para todo mundo novamente
Cliente: está enviando pra todo mundo
Cliente: contato velho
Cliente: novo
Cliente: todos
Cliente: isso ontem
Cliente: ta dando erro no day greitings
Cliente: como pod ver tmbm
Cliente: isso eu falei ontem
Cliente: mas quem tava me atendendo aparentemente abandonou o problema comigo
Cliente: não respondeu
Cliente: nao deu noticia
Atendente: Olá Igor Bom dia, tudo bem?
Meu nome é Josué faço parte da equipe de suporte do ZapGuru, estou aqui para ajudar. :D
Atendente: vou verificar esse problema para o senhor
Atendente: Sr. igor, esse problema está ocorrendo apenas no usuário do Luis Costa, ou em todos ?
Cliente: tem outros pelo que ví
Cliente: mas não era para acontecer com nenhum
Atendente: Certo, é para ter um parâmetro para analisar.
Atendente: Igor, analisei aqui... essas mensagens estão sendo enviadas via ADDChat, voce precisa da uma olhada no que voce Configurou lá.
Cliente: eu não configurei nada
Atendente: recomendo tambem que refaça a Resposta Rápida
Cliente: ok
Cliente: mas ele fica mandando sozinho recado para os clientes
Cliente: 1 erro é a menssagem
Cliente: a outra é ele enviar sozinho
Atendente: vou pedir para darem uma analisada a fundo no seu dialogo do ChatBot
Cliente: ok
Atendente: Senhor Igor, acredito que esteja tudo certo, se ocorrer novamente, por favor entre em contato ok?
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_
Atendente: Olá Igor tudo bem amigo? vi que você solicitou auxilio do suporte, como posso lhe ajudar?

Anota esse número ai, é do nosso suporte :D
Cliente: oi boa tarde
Cliente: eu tenho uma dúvida
Atendente: Igor Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: se eu tiver 2 departamentos gerenciados pelo zapguru
Cliente: eu consigo colocar dois supervisores cada um podendo ver somente seus colaboradores?
Cliente: hoje eu definí um supervisor como administrador
Cliente: mas eu quero colocar outro depto
Cliente: e outro supervisor
Cliente: mas não quero que um veja as coisas do outro
Atendente: Olá Igor, Boa tarde. 
Meu nome é *Juliana*! Seja Bem-Vindo(a) a *ChatGuru*!  🙂

Só para  conferir se entendi direitinho.

Dois departamentos, você  quer dizer dois números, certo?
Cliente: Isso
Cliente: Comeecial e financeiro por exemplo
Atendente: Ei Igor, desculpa a demora.
Sobre sua dúvida, nativamente isso não é possível, pois os usuários não estão vinculados ao número e sim a conta na ChatGuru.

Mas conseguimos fazer isso de uma forma alternativa, por meio de autorizações. No caso esses supervisores não poderiam estar com a autorização de Adm (pois o adm tem acesso a tudo da conta).

Poderíamos fazer da seguinte forma.
colocar os usuários comuns com autorizações básicas e colocar os supervisores com mais permissões. Assim a gente conseguiria limitar o acesso deles ao departamento deles.
Cliente: Perfeito fora isso eu presciso também alterar a URA coisa simples adicionar uma regra
Atendente: Boa noite Igor!
Nosso suporte funciona de Segunda a Sexta das 08h às 18h.
Nos sábados de 08 às 14h.

Para as dúvidas mais comuns, você pode conferir o nosso Wiki: 
👉 https://wiki.chatguru.com.br

Obrigado :)
Cliente: Agora que vc me passou o caminho na semana que vem eu vejo as informações e abro uma solicitação para fazermos com calma pode ser?
Atendente: Perfeito, Igor. :)
É só nos chamar aqui que te auxiliamos 😊
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

_Veja também nossas novidades: _
https://app.getbeamer.com/zapguru/en
Cliente: oi boa tarde
Atendente: Igor Boa tarde, você está na fila de atendimento. 
Em breve te responderemos. 😊
Cliente: eu queria zerar a minha senha que eu esquecí
Atendente: Olá, Igor. Tudo bem?
Meu nome é Rodrigo, seu suporte na *Chatguru* 😀
Um instante que já vou te ajudar.
Atendente: Me confirme, seu acesso é pelo e-mail *ti@marrucci.com.br*?
Cliente: isso esta conta
Atendente: Igor, você vai acessar o seu e-mail e esta senha provisória
Atendente: chatguru123
Atendente: Depois que fizer o acesso, basta clicar no seu nome, no canto superior esquerdo e trocar para uma senha da sua preferência
Atendente: Posso te ajudar em mais alguma coisa?
Cliente: oi
Cliente: deu certo a senha
Cliente: =)
Cliente: era so isso mesmo muito obrigado
Atendente: Igor, qualquer dúvida a mais, estamos à disposição! 😊
Atendente: *Atendimento Encerrado*
_(Não é preciso responder essa mensagem.)_

_Veja também nossas novidades: _
https://app.getbeamer.com/zapguru/en
Atendente: Igor, por favor responda a avaliação do meu atendimento: https://app5.zap.guru/nps/601061906acfe7d0c0cde25b

